Vista de la Landing Page: Creación y publicación de una reseña en el carrusel de opiniones.
Registro de un nuevo usuario en la plataforma e inicio de sesión seguro.
Uso del Dashboard: Filtrado por categorías y búsqueda de libros en el catálogo.
Añadido al carrito y simulación de compra arrastrando elementos (Drag & Drop).
Gestión de lectura en "Mis Libros": Moviendo tarjetas de pendiente a completado.
Edición de datos en el Perfil de Usuario y cierre de sesión.
Inicio de sesión como Administrador: Visualización del Panel de Control y herramientas de gestión.
Vista Móvil: Adaptación responsive del diseño y menú de navegación inferior.
Recorrido móvil por Perfil y Carrito, mostrando la adaptación de elementos.
Demostración de Accesibilidad: Navegación mediante teclado (Tabs) y foco visible.
Formularios de Registro y Login optimizados para pantallas pequeñas.